เหตุใดคำสั่งจึงระเบิดอีกครั้ง? รับเหรียญ Haval โดยตรง! ถ้าคุณไม่ทรยศเจ้านายทำไมเจ้านายถึงไม่เห็นคุณ?
เจ้านายคนนี้คงจะส่งคนไปช่วยฉันแก่กว่านี้แน่! ผมจะช่วยแอดพี่ๆจะพยักหน้าได้ที่ไหนครับ? กระเป๋าเป้สะพายหลัง,
ทิ้งสิ่งของทั้งหมดลงแล้วฉันจะให้สมบัติแก่คุณ รีบ รีบ รีบ รีบ! อย่าทรยศเจ้านายของคุณ
ถ้าฝากรายการแพ็คเกจไว้ให้พี่ตายทันที! ขออภัย คุณกำลังทำอะไรอยู่? คุณเป็นหมูหรือเปล่า? ฉันติดอยู่! ติดอยู่!
อุ๊ย!
อนิจจาโกดังเงินหมดอีกแล้ว เหลือเพียง 200,000 เท่านั้น ฉันเพิ่งสมัครเข้าชมรม
เมื่ออันธพาลเข้ามาหาเงิน ฮาวาลก็จะกินมันแน่นอน สวัสดี สวัสดี เจ้านายคือ ใหม่ ใหม่
นี่แหละความหวานของนิว มูลเลน ยินดีให้บริการครับ สวัสดีเจ้านาย ฉันชื่อฮูลูลู
เรายินดีให้บริการคุณ ไอ้อันธพาล โอ้ โอเค โอเค คุณตรวจจับมันได้ไหม? ก็สามารถวัดได้
บอส บอส บอส ดูสิ ดูพื้นที่แกนกลาง เรามาแล้ว! ฉันเป็นพี่ชาย
นั่นเสียงของคุณนี่มันอะไรกัน! อึศักดิ์สิทธิ์!
ทำไมไม่เอาถุงใหญ่มาล่ะ? แล้วคุณไม่ได้บอกว่าจะเอามาเหรอ? ฉันติดขัด ฉันบอกว่าฉันจะเอามันมา
ฉันเพิ่งให้ประกันนี้แก่คุณไม่ใช่สำหรับฉันเหรอ? ทำไมคุณอันธพาลกินก่อน? หมายเลขบัญชีของฉันคือบัญชี Tangren
อัตราแพ็คเกจสูงและคุณติดตามเจ้านาย คุณเล่นรายการ Tang แบบไหน? ฉันเป็นอันธพาลฆาตกร คุณกำลังทำอะไรอยู่? ลูลู่
คุณกำลังทำอะไรอยู่? ฉัน ฉันจะมาที่นี่ได้อย่างไร? เจ้านาย ฉันจะช่วยคุณเพิ่มปืนเช้านี้ อึศักดิ์สิทธิ์! โดนยิงนัดเดียวตาย
คุณอันธพาลเป็นแบบนี้ได้อย่างไร? ฉันจะให้บุหรี่แก่เจ้านาย แล้วคุณก็วิ่งกลับไปหาเจ้านายของคุณ
คุณกำลังวิ่งผิดทางนะเจ้าหมูโง่! วิ่งถอยหลัง! วิ่งถอยหลัง! อ้าว เจ้านายทำอะไรคะ?
เจ้านายคนนี้จะไม่ฆ่าคุณ! อ๊ะ! คุณเป็นหมูโง่เหรอ? คุณอันธพาลไม่มีอุปกรณ์อะไรเลย
คุณไม่มีกระเป๋าด้วยซ้ำ และคุณก็แค่นอนราบกับพื้นเมื่อเห็นใครสักคน คุณกำลังทำอะไร? พี่ชายของคุณอย่าจากไป
มาสู้กันอีกครั้ง! หาคนอื่นโทรหาและโทรหาคุณ! เจ้านายเก่าอย่าจากไป
เชื่อใจฉันอีกครั้ง
สวัสดีเจ้านายวังสวัสดี! ให้ Niu Ma Long คลิกที่นี่ มาเลย
เรายินดีให้บริการคุณ พี่ครับขอซองแดงใบใหญ่มาด้วย! ฉันเอาอันหนึ่งไปให้เจ้านายของฉัน โอเค
ฉันลากการ์ดออกมา ไอ้เวร ฉันคลิกผิดอัน! ทำไมคุณถึงสวมเสื้อกันลม? ฉันสั่งมันผิด
ขออภัย! เห็นไหมว่าบ้านของเราไม่มีกลิ่นควันนะรู้ไหม? ฉันได้กลิ่นควัน
เจ้านายแค่เล่นเหมือนโรงแรมไม่ใช่เหรอ? เล่นได้ดีขึ้นและอย่าโกงฉัน! ฉันชื่อ หม่า ยิดา ไม่ต้องกังวล อย่าปล่อยมันไป
ไม่ มันมีกลิ่นหอมมาก! ทำไมคุณยังเดินตามหลังเจ้านาย? ฉันเป็นราชินีนะน้องชาย!
ฉันกลัวว่าจะมีคนขโมยเจ้านายของฉันไป
ดอกเก๊กฮวย ดอกเก๊กฮวยช่วยเพิ่มเส้นผมให้ฉัน! ฉันจะช่วยอุ้มน้องชายนะ หมวกฉันอยู่ไหน? ฉันไม่โตได้ไหม?
หากคุณไม่มีหมวก ให้ที่อยู่ตรงนี้กับฉัน และหากมีการทะเลาะกันที่นั่น ก็ไปช่วยฉันสิ! เจ้านายอย่าให้หัวคนนะ
เพื่อน เอาหมวกของฉันคืนมา! บอส ขอผมเพิ่มหน่อยสิ ฉันเห็นฉันแล้ว! หญ้าใหญ่ หญ้าใหญ่ ในจังหวะเดียว!
หญ้าใหญ่ หญ้าใหญ่! พี่ช่วยผมจัดปืนสู้หน่อย! ฉันยืนอยู่ตรงนั้น คุณถอดชุดเกราะของฉันออก แล้วคุณก็เอาปืนของฉันไปเหรอ?
ถ้าคุณเป็น Yang Luhu ฉันจะสู้กับคุณ! อย่าตีเขา!
หยุดร่วมเพศรอบเพื่อน! คุณจะต้องเอาหัวหน้าของฉันออกไป และคุณจะไม่ช่วยฉันในการต่อสู้ครั้งนี้ ดูสิ
เฮ้ เจ้านาย ใครคืออันธพาลของคุณคนนี้? คุณเข้าใจแล้ว ไปช่วยบอสกันเถอะ! หยุดฉีกถุงได้แล้วใช่ไหม?
เพื่อนคุณจะฆ่าฉัน! ฉันประหยัด! ฉันประหยัด! ฉันประหยัด! ฉันประหยัด! ฉันประหยัด! พี่ชาย รีบมาช่วยฉันหน่อยสิ!
ฉันจะเพิ่มปืน! ฉันกำลังมา! จากมุมนี้ฉันเหมือนถุงฟื้นคืนชีพนิดหน่อยนะเจ้านาย! ฉันยังยุ่งกับเขาอยู่!
อันธพาลของคุณคือใคร? คุณอันธพาล! เพื่อนคุณกำลังทำอะไรอยู่? ฉันจะมอบแพ็คเกจของขวัญบอสให้คุณ! เพื่อน
คุณเป็นเจ้านายหรือเขาเป็นเจ้านาย? ถ้าอย่างนั้นคุณยังอยากจะคว้ากระเป๋าของคุณอีกเหรอ?
คุณเอาปืนนี่เข้ามาเพื่อคว้ากระเป๋าเหรอ? นี่มันปืนอะไรครับ? สิ่งนี้ก็ไม่เลว ฉันไม่ได้ตีเขาเหรอ?
ฉันกำลังทำที่วางกระดาษ! คุณกำลังเล่นแท่นกระดาษและคนอีกสองคนที่อยู่อีกด้านหนึ่งก็ชาร์จพลังกันมานานแล้ว แต่คุณไม่ได้ยิงแม้แต่นัดเดียวเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นกับที่ใส่กระดาษของคุณ? ด้านตรงข้ามไม่มีกรอบกระดาษ มีวิธีป้องกันอย่างไร? ปืนอะไร? เหนื่อยมั้ยพี่?
ถุงปลดล็อคหมายถึงอะไร? ฉันลืมทำหรือเปล่า? ฉันจะเปิดมันให้คุณตอนนี้ ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณเจ้านาย
กิน.
บอสใหญ่ เพิ่มได้เท่าไหร่ครับ? ฉันจะนำแพ็คมาให้คุณ โอเค ฉันก็ไม่เห็นคุณยิงสักนัดเหมือนกัน
เพื่อน! ฉันเชื่อในความแข็งแกร่งของคุณพี่ชาย! เรายังสู้ไม่เสร็จตอนนี้ 3.5 ล้านแล้ว
ไม่น่าเลย อย่าทะเลาะกัน คนเยอะมาก! ในมือฉันมอบ 250 ให้พี่! เอาล่ะ
ฉันทิ้ง 250 ทิ้งและดูว่าเพื่อนร่วมทีมคนใดของฉันทำมันหล่นหรือไม่ ฉันคงจะจำผิดใช่ไหม?
เอาล่ะหัวหน้า คุณสามารถรับมันได้ คุณสามารถโยนมีดของคุณลงได้ แล้วฉันจะเปลี่ยนมันโดยตรง ฉันจะเปลี่ยนมันโดยตรงและมอบให้กับบราเดอร์ เอาละ
โอเค ฉันไม่มีอะไรเลย คุณกำลังถืออะไรอยู่?
อ้าว คลื่นใหญ่มาจากไหนเนี่ย? โอ้ เขาอาจจะมอบสิ่งนี้ให้คุณโดยไม่ได้ตั้งใจ
คุณเก็บคลื่นลูกใหญ่ไว้ในกระเป๋าแล้ว พี่ลาย ฉันทำมันเสร็จแล้ว แต่คุณยังไม่มีอะไรเลย
หากคุณมีบางสิ่งบางอย่างให้ฉัน เราไม่เหลืออะไรแล้ว สั่งเลย เราพร้อมอพยพแล้ว
โอเค โอเค เจ้านายของฉัน ที่ยังมีไข่ทองคำอยู่บ้าง โยนกระเป๋าเป้ของคุณลงแล้วแขวนไว้ทั้งหมด
ฉันจะให้ไข่ทองคำแก่คุณ รีบ รีบ รีบ! แขวนเดี่ยว แขวนเดี่ยว เจ้านาย แขวนเดี่ยว และ แขวนเดี่ยว
พี่ชาย น้องชาย ของฉัน ลองดูสิ โปรดใส่ใจกับเวลาแล้วลองอีกครั้งในภายหลัง ลองอีกครั้ง ฉันจะลองอีกครั้งเจ้านาย
ฉันลองแล้ว เฮ้ คุณยังมีเวลาอีกสี่สิบวินาทีในการหยุด
เร็วเข้า! รีบ! เหลืออีกยี่สิบวินาที! ยังมีเวลาอีกยี่สิบวินาที! ให้ฉันสิ! คุณกำลังทำอะไรกลิ้งไปมา?
คุณไม่จำเป็นต้องเย็ดอีกต่อไป คุณไม่จำเป็นต้องเย็ดอีกต่อไป ฉันจะโยนลูกของคุณทิ้งแล้วมอบให้พี่ชาย! แพ้ให้พี่แล้ว!
เสร็จแล้ว! คุณกำลังทำอะไร? คุณเป็นหมู! เสร็จแล้ว! คุณกำลังทำอะไร? คุณกำลังทำอะไร? ไม่รวมอีกต่อไป
ให้ฉันสิ! มันติดอยู่ เอามาให้ฉันสิ! มันติดอยู่ เอามาให้ฉันสิ! อุ๊ย! คุณมาที่นี่เพื่อรับกล่องใช่ไหม?
ตอนนี้ฉันโกรธเขามากแล้ว ฉันคอยเตือนคุณอยู่เสมอว่าคุณไม่ได้ทิ้งกระเป๋าของคุณ คุณหมายความว่าอย่างไร? พี่ชาย
คุณกำลังทำอะไรอยู่? เมื่อกี้ฉันติดอยู่ คุณจับไข่ได้ไหม?
รับออเดอร์! คุณรับคำสั่ง รับคำสั่ง ฉันรับคำสั่งให้คุณโดยไม่ต้องยิงปืน คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณมาที่นี่เพื่ออะไร? คุณมาที่นี่เพื่อเป็นอันธพาลหรือคุณมาที่นี่เพื่อเป็นเจ้านาย?
คุณมาที่นี่เพื่อทรมานฉันเหรอ? เจ้าหมูโง่! อันธพาล! พี่ชาย ฉันจะรับผิดชอบเอง
ขออภัย มันค้าง โปรดลองอีกครั้ง! ใครกำลังต่อสู้กับคุณ? คุณผู้บริหารของคุณบอกฉันนี้!
ไม่เป็นไรคุณ Hululu เพียงแค่รอบริการหลังการขาย! เกิดอะไรขึ้น หัวของป้าแก่
ฉันกำลังทำอะไรอยู่?
คุณเข้ารับการรักษาจากที่ไหน? ไม่หิ้วกระเป๋าให้เจ้านายแต่ยังไปหยิบของจากเจ้านายด้วย
ในที่สุดเราก็อพยพพร้อมอุปกรณ์ของเจ้านายและยึดมันได้ คุณป่วยหรือเปล่า? เพียงแค่รอ!
คุณชื่อ จาง ซิห่าว? ไม่ ฉันไม่ได้ คุณรู้ข้อมูลของฉันแล้ว
ข่าวนี้ไม่ได้รับการตรวจสอบโดยทีมบริการลูกค้าในเบื้องหลังใช่หรือไม่ เหตุใดข้อมูลนี้จึงมาจาก Nezha